Этот проект представляет собой API для управления поставщиками и сетевыми узлами в системе "Electronics Network". Он использует Django и Django REST Framework, а также библиотеку для работы с JWT-токенами (JSON Web Tokens) для аутентификации и авторизации пользователей.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/ваш_репозиторий/electronics_network.git
```

2. Перейдите в папку проекта:

```bash
cd electronics_network
```

3. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate # Для Linux/Mac
venv\Scripts\activate # Для Windows
```

4. Установите зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Настройка

1. **Настройка базы данных**: Убедитесь, что у вас есть настроенная база данных (например, SQLite, PostgreSQL и пр.). Измените параметры подключения к базе данных в файле `settings.py`.

2. **Кастомизация модели пользователя**: Если вам нужно расширить функциональность модели пользователя, вы можете использовать `CustomUser` в файле `network/models.py`. После внесения изменений выполните миграции:

```bash
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```

3. **Запуск сервера**: После настройки базы данных и выполнения миграций, запустите сервер:

```bash
python manage.py runserver
```

Теперь ваше API доступно по адресу: `http://127.0.0.1:8000/api/`.

## Эндпоинты API

### Аутентификация и регистрация пользователей

- **Регистрация пользователей**:
- `POST /api/auth/users/`
- Для регистрации нового пользователя.

- **Получение токена доступа**:
- `POST /api/auth/token/`
- Для аутентификации и получения JWT токена.

- **Обновление токена**:
- `POST /api/auth/token/refresh/`
- Для получения нового токена доступа на основании обновляющего токена.

- **Выход из системы**:
- `POST /api/auth/token/logout/`
- Для выхода и аннулирования токена.

### Управление поставщиками и сетевыми узлами

- **Поставщики**:
- `GET /api/suppliers/` — Список поставщиков.
- `POST /api/suppliers/` — Создание нового поставщика.
- `GET /api/suppliers/{id}/` — Получение информации о конкретном поставщике.
- `PUT /api/suppliers/{id}/` — Обновление данных о поставщике.
- `DELETE /api/suppliers/{id}/` — Удаление поставщика.

- **Сетевые узлы**:
- `GET /api/network-nodes/` — Список сетевых узлов.
- `POST /api/network-nodes/` — Создание нового сетевого узла.
- `GET /api/network-nodes/{id}/` — Получение информации о конкретном сетевом узле.
- `PUT /api/network-nodes/{id}/` — Обновление данных о сетевом узле.
- `DELETE /api/network-nodes/{id}/` — Удаление сетевого узла.
